# מטלה 2 - גרפים והעמסת אופרטורים (Operators OverLoading) 
## Author
- [Imri Shai](https://github.com/ImriShai)
- Email: imrish149@gmail.com
##

הרצה וקומפילציה: על מנת להריץ את הטסט בלבד, יש לבצע את הפקודה `make run`.   על מנת להריץ את הדמו יש לקמפל בעזרת `make` ולאחר מכן להריץ בעזרת `demo./`


במטלה זו הוספתי על המטלה הקודמת (https://github.com/ImriShai/SystemProg2Ex1  - גרפים ואלגוריתמים) העמסת אופרטורים.
מכיוון וכל הגרפים מיוצגים על ידי מטריצת שכנויות, כל הפעולות הנעשות הן פעולות בעבור מטריצות.
## פעולות אריתמטיות שנוספו:
- חיבור שני גרפים: בהינתן שני גרפים כאשר מטריצת השכנויות של שניהם מאותו סדר הגדול, חיבור הגרפים הינו חיבור המטריצות.
- חיסור שני גרפים: בהינתן שני גרפים כאשר מטריצת השכנויות של שניהם מאותו סדר הגדול, חיסור הגרפים הינו חיסור המטריצות.
- מכפלת שני גרפים: בהינתן שני גרפים כאשר מטריצת השכנויות של שניהם מאותו סדר הגדול, מכפלת הגרפים הינה מכפלת המטריצות.
- מכפלת גרף בסקלר: בהינתן גרף ומספר שלם כלשהו, תוצאת הפעולה הוא הגרף כאשר כל הצלעות הוכפלו בסקלר שהתקבל.
- חלוקת גרף בסקלר: בהינתן גרף ומספר שלם כלשהו שונה מ0, תוצאת הפעולה הוא הגרף כאשר כל הצלעות חולקו בסקלר שהתקבל.
- חיבור אונרי: בהינתן גרף, תוצאת הפעולה הוא הגרף כאשר כל הצלעות הוכפלו ב1 (נותר ללא שינוי).
- חיסור אונרי: בהינתן גרף, תוצאת הפעולה הוא הגרף כאשר כל הצלעות הוכפלו ב1-.
- הוספה והחסרה ב1, postfix and prefix: בהינתן גרף, תוצאת הפעולה היא העלאת/הורדת כל הצלעות ב1 לפני או אחרי ההשמה, בהתאם.
 - הערה: עבור כל אחת מהפעולות הללו, ישנה המקבילה שלה בתוספת =, המאפשרת את הפעולה עם השמה שלה.
# יחסים בין גרפים:
- שוויון בין גרפים: בהינתן שני גרפים, הם יקראו שווים אם המטריצות שוות, או שגרף א' אינו גדול מגרף ב', וגרף ב' אינו גדול מגרף א'.
- יחסי סדר בין גרפים: בהינתן שני גרפים, גרף א' יקרא גדול מגרף ב', אם הם אינם שווים, וגם גרף ב' מוכל בגרף א'. אם גרף א' אינו מכיל את גרף ב', וגרף ב' אינו מכיל את גרף א', הגרף הגדול הינו הגרף בו מספר הצלעות גדול יותר, אם מספר הצלעות שווה גם הוא, הגרף הגדול הוא                   הגרף בעל מספר הקודקודים הרב יותר. אם אף אחד מהתנאים הללו לא התקיימו, הגרפים יקראו שווים.
- הערה: עבור כל אחד מהיחסים, ישנה המקבילה שלה בתוספת =, כמו >= ו<=. בנוסף ישנו האופרטור !=, עבור שונה מ.
# קלט/פלט
 - האופרטור >>, אופרטור הפלט, מדפיס "This is the matrix of the graph" ואת מטריצת השכנויות של הגרף.



הקובץ `Demo.cpp` מכיל דוגמאות של קלטים ופלטים, בנוסף הקובץ `Test.cpp` מכיל בדיקה של מקרי קצה, ודוגמאות נוספות.
מעל כל פונקציה ישנו תיעוד מקיף, המתאר את אופן הפעולה, ותיעוד נוסף בגוף הפונקציה המסביר על שורות קוד מסובכות יותר, ומדוע נעשות.

